1)
Εικόνα πριν: 4.1 MB
Εικόνα μετά: 1.4 ΜΒ (Q = 25)
Κωδικοποιήση: 747.5 ΚΒ

Compression Ratio: 4.1 / 1.4 = 2.92


2)
Το αρχείο bmp που παράγεται δεν παρουσιάζει αυξομειώσεις ανάλογα με το quantization value.
Το μέγεθος της κωδικοποίησης όμως, σε αντίθεση, 
αυξάνεται όσο το Q μικραίνει, και αντιστρόφως.


3)
Αποθηκεύουμε την ενδιάμεση κωδικοποίηση σε ένα ASCII text αρχείο, 
όπου ο κάθε χαρακτήρας πιάνει 1 byte.

4)
Εάν υπάρχουν πολλές επαναλήψεις, 
η κωδικοποίηση θα έχει μικρότερο μέγεθος από την αντίστοιχη εικόνα. 
Αν όμως δεν υπάρχουν πολλές επαναλήψεις, 
η κωδικοποίηση θα αρχίσει να πιάνει όλο και περισσότερο χώρο.